‫"(براير)"
Extracted By NAIM2007
‫"كتاب العقم
‫دليل طبيّ وعاطفي شامل"
‫"حسنًا، حسنًا
‫يعجبني هذا"
‫"ربما يحالفنا الحظ هذه المرّة
‫بإنجاب طفل"
‫- "دعنا نستمتع بوقتنا فحسب"
‫- "رائع، أحبّ الإستمتاع"
‫"اُصمت وقبّلني"
‫ما الخطب؟
‫أتشعر بهذا؟
‫لا
‫- لقد توقف
‫- هذا غريب، لم أسمع شيئًا
‫- "هل أنت بخير يا حبيبتي؟"
‫- "أجل، أنا بخير"
‫"ما كان ذلك؟"
‫"يا إلهي!
‫هناك..."
‫"ما هذا؟"
‫"مرحبًا، كيف حال
‫رجلنا الصغير هذا الصباح؟"
‫"مرحبًا، كيف حالك؟"
‫"اُنظر إلى حالك! اُنظر إلى حالك!
‫أنت جالس تمامًا!"
‫"أجل، اُركلها!"
‫"اُنظر لتلك الإبتسامة الكبيرة
‫سعيد للغاية!"
‫"أنت تزحف، اُنظر إلى هذا!"
‫'اُنظر لهذا الزيّ
‫يبدو كأنه نسخة صغيرة منك"
‫"اُنظر إلى حالك وأنت ترفع
‫مؤخّرتك الصغيرة في الهواء"
‫"أجل، ستعمل في المزرعة مثل أبيك"
‫"أجل، مثل فردٍ من عائلة (براير)"
‫- "حسنًا، قل وداعًا!"
‫- "وداعًا!"
‫"بعد 10 سنوات"
‫"(براير)"
‫(براندن)؟
‫حان وقت التحضّر للمدرسة
‫أمسكت بك!
‫"لست حتى قريبة"
‫سأعثر عليك
‫حريٌ بك ألاّ تكون في تلك الحظيرة
‫تمكّنت من إخافتي تمامًا
‫كبرت جدًا على فعل هذه الأمور
‫لكنّك ستكون دائمًا طفلي الصغير
‫- حسنًا، لنذهب
‫- إستغرقت وقتًا طويلاً للعثور عليّ
‫صباح الخير
‫- مرحبًا
‫- ماذا كنتما تفعلان بالداخل؟
‫- كنت...
‫- نلعب الغمّيضة
‫- تعرف قواعد دخول الحظيرة، صحيح؟
‫- نعم، أقصد...
‫بحقك، كل تلك الألواح والمسامير وما شابه
‫لا أريدك أن تدقّ عنقك
‫كان هناك لدقيقتين فحسب
‫- هل تناولتما الفطور؟
‫- ليس بعد
‫- أتريدان تناول الـ (وافل)؟
‫- أجل، يبدو هذا جيّدًا
‫- أنت ستعد الـ (وافل)؟
‫- أجل، أنا سأعدّها
‫ماذا عن بعض لحم الخنزير المقدد؟
‫"ونُسمّي هذا بخلية النحل"
،الدبابير والنحل
‫كلاهما أعضاء في فصيلة الحشرات ذاتها
‫كلاهما يملك زوجين من الأجنحة
‫ومزوّدين بإبر اللدغ
‫أيمكن لأحد أن يخبرني
‫بأيّ إختلافات بينهما؟
‫سيّد (براير)؟
‫حسنًا، النحل حشرات ملقّحة
‫والدبابير حشرات مفترسة
‫ جيّد، جيّد
‫أيّ شخص آخر؟
‫والدبابير أكثر عدوانيةً
‫وأكثر خطورةً
‫هناك فصيلة "الزنبور الأصفر"
‫والتي تُسمّى "طفيليات الأعشاش"
‫فقدت القدرة على صنع الأعشاش
‫لذلك تستخدم القوة الغاشمة
‫لجعل أنواع الدبابير الأخرى تربّي صغارها
‫وتجعلها تطعم صغارها الأشياء
‫مثل نغفة الخنفساء واليرقات
‫حسنًا، لِمَ تتحدث دائمًا عن اليرقات؟
‫لا بدّ من أنّك حشرة مثلها
‫حسنًا، حسنًا
‫لا تقلق، الأذكياء ينتهي بهم المطاف
‫بحكم الكوكب
‫(براندن)؟
‫(براندن)!
‫- مهلاً، هذه أنا، أنا أمك
‫- ما الذي يحدث، أين أنا؟
‫أنا أمك، أمك
‫اُنظر إليّ
‫أنت بخير، أنت بخير
‫أنت بخير
‫كنت تسير وأنت نائم حسبما أعتقد
‫أجل، كان هناك هذه الأصوات
‫أو شيئًا ما
‫حسنًا، أنت بخير الآن
‫أنت بخير الآن
‫"أرجوك لا تقلق من أيّ شيء"
‫"كل شيء سيكون بخير"
‫"لا تقلق من أيّ شيء"
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫أجل، كان يسير خلال نومه
‫على ما أظن
‫أين؟
‫كان في الطابق السفليّ فحسب
‫إنه بخير
‫علينا الإيواء للفراش، أليس كذلك؟
‫أصبح الوقت متأخّرًا جدًا
‫أمسك بها من الأسفل
‫بشكل ثابت، ها أنت ذا
‫حسنًا، أعتقد أنّه سيثبّتها
‫- أتريد واحدةً من هذه؟
‫- بالطبع
‫بعد أول عامين من تبنّينا لك
‫لم يكن لديّ فكرة كيف أتصرّف كأب
‫يومًا ما كانت أمك بالخارج
‫وكنت تبكي وتصرخ
‫- لكن كان لديّ السلاح السريّ
‫- أعطيتني قطعةً من السكاكر إذًا؟
‫أجل!
‫هل نجح الأمر؟
‫أظن ذلك، لم تصبح سيئًا
‫أليس كذلك؟
‫حسنًا، ستهتم أنت بجزّ العشب
‫لأنّه عليّ الذهاب لمتجر البذور
‫أجل، لا تقلق
‫سأهتم بالأمر
‫تبًا!
‫هيّا
‫أيّها الشيء الغبيّ
‫لن تهزمني، أحبّها
‫هكذا تصوّب، هكذا تصوّب
‫ماذا عن هذا البني؟
‫أظن أن إلتقاطه سهل
‫- هناك، هناك
‫- لا!
‫أوشكت على أخذه
‫ولكنّك ضغطت بسرعة
‫- سأمسك به
‫- هيّا!
‫"عيد مولد سعيد عزيزي (براندن)
‫عيد مولد سعيد"
‫- تهانينا!
‫- تفضّل!
‫- هذا للصغار
‫- بحقك، تمنّ أمنيةً، شكرًا يا (إريكا)
‫لم أظن أنهم سيحضرونها
‫هذا لطيف للغاية
‫أجل، إن كنت لا تريدها
‫مرّرها إليّ وسآخذها
‫مهلاً!
‫أحسنت
‫- (براندن)، أسمع أنّك متفوق جدًا في المدرسة
‫- أُختير في الطلاب الـ 1 بالمئة الأكثر تفوقًا
‫لا، أُختير في عشر الـ 1 بالمئة
‫الأكثر تفوقًا
‫- أجل، طاقم التدريس بأكمله يتحدث عنه
ّ‫- إنّه صغيرنا العبقري السري
‫الفتى المميّز
‫يستحق هدية مميّزة
‫هذه منّي ومن خالتك (ميرلي)
‫هيّا، إفتحها!
‫إصطدت أوّل ظبي بنفس هذا الطراز
‫لا، لا، البنادق ممنوعة
‫- تحدثنا عن هذا يا (توري)
‫- أعرف ولكن...
‫لا، بحقك، لا يزال طفلاً
‫- عمري 12 سنة
‫- أعرف، بالضبط، لا تزال طفلاً
‫أعطِني إيّاها
‫عذراً، ماذا قلت لي؟
‫قلت، أعطِني إيّاها
‫(براندن)
‫حسنًا، إنتهينا هنا
‫لن نتناول المثلجات
‫شكرًا جزيلاً
‫هيّا بنا يا (براندن)
‫(براندن)، فلنذهب
‫(براندن)...
‫- إنهض الآن!
‫- (براندن)، أصغِ لأبيك
‫- سنغادر، هيّا بنا
‫- حسنًا، أحبّك
‫- إستمتعنا جدًا، شكرًا جزيلاً لكما
‫- هيّا بنا
‫- حسنًا، آسفة، آسفة جدًا
‫- لا تشغلي بالك
‫وداعًا
‫أحبّكم يا رفاق
‫- أخبرتك يا عزيزي
‫- هل أنت واثقة من رغبتك بإنجاب الأطفال؟
‫لا أفهم ذاك الطفل
‫وصل لعمر 12 عامًا
‫وفجأةً أصبح حاد الطبع
‫إنه أمر غريب جدًا
‫هذا ليس من عاداته
‫لا تقلقي عليه
‫لقد كبر وتغيّر
‫كنّا أسوأ بكثير جدًا عندما كنّا بعمره
‫أتتذكّر كل الأوقات التي قضيناها معًا والتسلل؟
‫- ممارسة الجنس في قبو منزل والديّ
‫- أجل
‫- تعرف أنهما عرفا بالضبط ما كنّا نفعله
‫لم يباليَا، بل تخلّيَا عنّي حينها
‫حبيبتي!
‫لا يمكننا فعل هذا لـ (براندن)
‫- يجب أن يعرف أننا نهتم به
‫- سيعرف
‫لِمَ لا نذهب للتخييم
‫في عطلة نهاية هذا الأسبوع؟
‫ثلاثتنا فحسب
‫نذهب إلى (درايفوود)
‫لم نقم بذلك منذ زمن
‫أتعرفين ما لم نقم به منذ زمن أيضًا؟
‫"خذ!"
‫- كم عددها، ثلاثة أم أربعة؟
‫- ثلاثة، وضعنا جيّد
‫حسنًا
‫أحضري المصباح اليدوي
‫يحتاج إلى بطاريات
‫(براندن)، سيكون الجو باردًا
‫عليك إحضار معطفك السّميك، أفهمت؟
‫هل سمعت أمك يا صاح؟
‫إسمع!
‫(براندن)!
‫- عزيزتي
‫- اُنظر ماذا وجدت
‫ما هذا؟
‫أهذا بمثابة المجلاّت الإباحية بالنسبة إليه؟
‫أهذه أمور خاصّة بالرجال؟
‫لا، ليس على حد علمي
‫ربما علينا إجراء المحادثة معه
‫"إسمع يا (براندن)"
‫تعرف أنّك إحتفلت بعيد مولدك مؤخّرًا
‫ما يعني أنّك أصبحت شابًا و...
‫- جسدك يتغيّر
‫- حسنًا
‫حسنًا، يبدأ ظهور...
‫كما تعرف...
‫المشاعر نحو النساء
‫أجساد النساء...
‫كنت مثلك تمامًا
‫عندما كنت في عمرك
‫كنت أفكّر في الفتيات أيضًا
‫طوال الوقت
‫كما تعرف، لم يكن أحد بقربي ليخبرني...
‫أنّه لا بأس لو لمسته أو لعبت به
‫بماذا؟
‫كما تعرف... بقضيبك
‫حسنًا
‫إسمع، موضوع الجنس...
‫لا يتلخّص في الأعضاء أو أجزاء الجسد
‫أعني، تعرف أنّها مهمة أيضًا
‫لكن...
‫إنّه يتعلق بالعثور على الشخص الصحيح
‫والوقوع في حبّه
‫إسمع، ما أحاول قوله إنّك شاب
‫وستكون لديك رغبات ملحّة
‫للفتيات اللواتي تشاهدهنّ في الأفلام
‫أو في الصف أو أيّ مكان آخر
‫أنا أقول إنّه لا بأس بالإستسلام
‫لتلك الرغبات بين الحين والآخر
‫- الآن مثلاً؟
‫- ماذا؟
‫الآن؟
‫لا، لا، لا
‫ليس الآن، لا
‫سررت بالحديث معك
‫(براندن)؟
‫أمي!
‫ما الخطب؟ ما الخطب؟
‫هناك شخصٌ ما عند الستارة
‫لا يوجد أحدٌ هنا يا عزيزتي
‫عليك أن تصدقيني
‫كان هناك!
‫مَن كان؟
‫(براندن براير)
‫(براندن)؟
‫(براندن)، أين أنت يا صغيري؟
‫أيمكنك سماعي؟
‫"(براندن)؟"
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫(براندن)!
‫أنا وأبوك مذعوران تمامًا
‫لم أقصد ذلك
‫كنت أتبوّل فحسب
‫لا تعتقدين أنني بحاجة لأخذه إلى شخص
‫كأخصّائي، ليس هناك...
‫لماذا؟ لردّه بقوة على أبيه
‫ولإخفائه المواد الأدبية تحت فراشه؟
‫الأمر يتخطّى هذا
‫لا أعرف
‫كما لو كان ولدي الصغير اللطيف
‫والآن...
‫- إنه مختلف كليًا
‫- يُسمّى ذلك بالبلوغ
‫- أنا أبالغ إذًا، كما هو واضح
‫- قليلاً، قليلاً
‫- أحبّك
‫- شكرًا لك
‫- سأتصل بك، شكرًا يا (مير)
‫- حسنًا إتصلي بي لاحقًا، وداعًا
‫ما هذا؟
‫ماذا؟
‫لم أكن أتطفّل أو شيء كهذا
‫معظم الرسومات خطية
‫التظليل جيّد
‫الذئب اللعين
‫(براندن)!
‫ماذا تفعل يا صاح؟
‫إنّها العاشرة والنصف مساءً
‫هل أنت بخير يا صاح؟
‫أعتقد ذلك
‫هيّا يا رجل، فلندخل!
‫يا إلهي!
‫(توري)، (توري)، (توري)!
‫- إستيقظي
‫- ما الخطب؟
‫- أريدك أن تأتي إلى الخارج
‫- حسنًا
‫- أترين؟ صحيح؟
‫- سحقًا!
‫الذئب عاد إذًا
‫لا، لا يا حبيبتي
‫هذا ليس فعل الذئب
‫هذا ليس فعل حيوان، أظن...
‫أظن (براندن) مَن فعل هذا
‫كان هنا في وقت مبكّر الليلة
‫يحدّق بها فحسب
‫وكان الدجاج في حالة من الهلع
‫حبيبتي، الذئب لا يمكنه القيام بهذا
‫لا يمكنه خلع باب وكسر قفل
‫وإبنك ذو الـ 12 عامًا
‫بإمكانه ذلك؟
‫إذًا، لا يمكنك تفسير ما حدث أيضًا
‫توقف يا (كايل)، كان الذئب
‫سأخلد للنوم
‫حسنًا يا رفاق، هذه اللعبة
‫تُسمّى "(ويلوز) في مهبّ الريح"
‫تتعلّق بالتعاون وبناء الثقة
‫ميلوا بظهوركم للخلف
‫وإعتمدوا على زملائكم في الصّف
‫بحقكم، ركّزوا!
‫حسنًا، أحسنتم
‫عندما نثق ببعضنا
‫تحدث الأمور الجيّدة
‫حسنًا، دورك أيّها الرجل الكبير
‫لنصفق لـ (براندن)
‫- هيّا يا صاح
‫- لا داعي للخوف، زملاؤك يدعمونك
‫أحسنت
‫سحقًا!
‫- يا لها من طريقة لتثق بالسقوط يا (براير)
‫- أنت، توقف!
‫هل أنت بخير يا صاح؟
‫تبًا يا (كيتلين)
‫ساعديه على النهوض
‫- مهلاً، جميعنا في نفس الفريق هنا
‫- إنّه منحرف
‫- كاذبة!
‫- (كيتلين)
‫- مغفل!
‫- ساعديه أو سترسبين في هذه المادة
‫- ماذا تفعل؟
‫- (براندن)
‫- أفلِت يدي، توقف!
‫- (براندن)! توقف يا (براندن)!
‫لقد إعتذر يا (إيريكا)
‫كان حادثًا، إنهم مجرد أطفال
‫هل رأيت يد إبنتي؟
‫إنه حيوان، هذا ما هو عليه
‫أيمكنك الهدوء يا (إيريكا) من فضلك؟
‫أريد رؤيته مكبّلاً وأريده أن يرحل
‫سنتّخذ الإجراءات المناسبة
‫سيتم فصل (براندن) ليومين
‫فصله؟
‫قم بعملك وإعتقله
‫آسف يا سيّدتي
‫القرار لا يعود لك
‫بعد إنتهاء الفصل، سيحضر جلسات منتظمة
‫مع مستشارة مدرستنا الآنسة (ميريل)
‫- "خالته؟ بحقك!"
‫- "هي المستشارة الوحيدة حاليًا"
‫"أتعرفون أنّه كان داخل منزلي؟
‫رأته إبنتي"
‫- "هذا غير صحيح، كان يخيّم معنا"
‫- "إنّه مريض"
‫"كان يبعد 48 كلم عن منزلك..."
‫- أتعرفين حتى مَن أمه الحقيقية؟
‫- أنا أمه الحقيقية
‫أعني أيًا كانت المجنونة التي ولدته
‫- مهلاً!
‫- أفهم تمامًا ما عنيته
‫إذا كان توجيه الشتائم لطفل عمره 12 عامًا
‫يجعلك تنامين بشكل أفضل خلال الليل، (إيريكا)
‫قد تكونين أنت مَن يحتاج إلى مساعدة
‫آسفة لما حلّ بإبنتك
‫إنهض، هيّا بنا
‫لم أفعل شيئًا كهذا قط
‫كسر يد فتاة؟ تبًا!
‫- لكان أبي إنهال عليّ ضربًا
‫- أجل، حسنًا
‫- هذا ليس شيئًا يمكننا ضربه بسببه
‫- لكنّني...
‫أريد إخبارك بشيء
‫تلك الليلة عندما وجدته يسير نائمًا
‫لم يكن بالأسفل
‫بل كان في الحظيرة
‫- هل عثر عليها؟
‫- لا، لا
‫لكنّه كان يتكلم عند الباب الأفقي
‫- كيف عرف أنّها هناك؟
‫- لا أظنه يعرف
‫كأنّه كان منجذبًا إليها
‫عزيزتي، ربما يشبهنا
‫في الشكل والصوت
‫لكنّه لم ينزف قط ولا مرّةً طوال حياته
‫ولم يُجرح
‫أو إنكسرت عظامه أو أصيب بكدمة
‫والآن أصبح يؤذي الناس
‫إستول!
‫إنّها تعني "إستول"
‫"ظاهرة سماوية فوق (برايتبرن)"
‫(براندن)!
‫ربّاه!
‫إستول!
‫إستول...
‫ربّاه... (براندن)
‫إستول على...
‫(براندن)!
‫هل أنت بخير عزيزي؟
‫عزيزي
‫لقد جرحتني
‫حسنًا
‫ستكون بخير
‫ستكون بخير، حسنًا
‫ستكون على ما يرام
‫مَن أنا؟
Resynced By NAIM2007
‫أنت إبننا
‫ما هذه؟
‫من أين جاءت؟
،إسمعني يا عزيزي
‫أعرف أن الوضع كان صعبًا عليك مؤخّرًا
‫لأنّك تشعر بإختلاف عن بقيّة الأولاد
‫أنت مختلف
‫بعدما تزوجت أنا وأبوك
‫صلّينا كثيرًا لكي نُرزق بطفل
‫صلّينا للرب والكون
‫وأيّ أحدٍ كان يسمعنا
،وذات ليلة مثالية
‫أحدهم سمع دعوتنا
‫لم نقم بتبنّيك من وكالة
‫بل جئت إلى هنا...
‫وصلت في تلك
‫وجدناك في الغابة،
‫وكنت صغيرًا جدًا ووحيدًا
‫بالكاد كنت تتنفس لذا أخذناك
‫كنت عطيةً لنا، إبني الصغير
‫لا أتخيّل حتى مدى ذهولك الآن
‫لكن عليك أن تعرف بأنني ووالدك
‫متأكّدان من أنك أتيت إلى هنا لسبب
‫وأنّك مميّز وستكون مذهلا...
‫- لقد كذبتما عليّ
‫- أردنا الإعتناء بك فحسب
‫- لقد كذبت عليّ،
‫- وخططنا دومًا من أجل...
‫لكّننا...
‫أكرهكما! لقد كذبتما عليّ
‫كاذبان في كل شيء
‫- أكرهكما، أكره هذا المكان
‫- ما الذي يحدث هنا؟ ماذا يجري؟
‫لقد عثر عليها
‫لقد وجدها
‫إستول...
‫إستول على...
‫إستول على العالم
‫- لا تصرخي
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أحضرت لك زهورًا
‫- لا يمكنك أن تتواجد هنا
‫ لا تخافي!
‫أريد التحدث إليك
‫أريد أن أخبرك بما عرفت الليلة
‫لقد عرفت أنّني مميّز جدًا
‫وأنت من ضمن مَن يعرفون كم أنا مميّز
‫في هذا العالم
‫لكنّهم سيعرفون جميعًا في يوم ما
‫طلبت منّي أمي ألاّ أتكلم معك
‫سأتولّى هذا الأمر
‫"طابت ليلتك يا (غاري)"
‫مَن الذي يعبث معي؟
‫هل هذا أنت يا (غاري)؟
‫إرحل من هنا!
‫دعني وشأني!
‫هل إستيقظ؟
‫ناديته مرّتين بالفعل
‫سمعته يمشي بالمنزل
‫هل على أحدنا إحضاره؟
‫أعني...
‫- صباح الخير
‫- مرحبًا يا صاح
‫أتعرف أنّك ستتأخّر على المدرسة، صحيح؟
‫أعرف ذلك
‫كنت في غرفتي أفكّر
‫تفكّر في ماذا؟
‫في كل شيء تقريبًا
‫وهذا رائع
‫أشعر بتحسّن
‫- سعيد بشعورك هذا يا صاح
‫- وأنا أيضًا
‫لِمَ لا تُحضر كرسيًا
‫عشر دقائق لن تضرّ أحدًا، صحيح؟
‫أعلم
قالوا إنها لم تُجب
‫على أيّ مكالمة أو رسالة نصية
‫هذا صحيح
‫هذا آخر مكان شُوهدت فيه
‫لا تبدو هذه كعملية سطو
‫يا إلهي!
‫هل تكلمت مع إبنتها؟
‫إنها في حالة يُرثى لها الآن
‫وهي خائفة جدًا
‫لم أستطع سماع كلمتين منها
‫ما هذا؟
‫أعرف بأن هذا غريب بعض الشيء
‫لأنّني خالتك ومرشدتك أيضًا
‫لكنّني الوحيدة الموجودة في المنطقة
‫لذا أنت عالقٌ معي
‫أخبرتني أمك يا (براندن)
‫أنّك تعاني بعض المشاكل مؤخّرًا لكونك متبنٍ
‫- لا شيء سيء، الجيّدة منها فحسب
‫- حقًا؟ كيف ذلك؟
‫أدركت أنّني مميّز لأن والديّ الحقيقيّين
‫ليسا من مكان سخيفٍ مثل هذا
‫(براندن)، ألاَ تعتقد أن أمك وأباك
‫هما والداك الحقيقيّان؟
‫بلى، ولكن أعرف بأنّني شيء مختلف
‫شيء متفوق
‫(براندن)، أتشعر بالأسي
‫حيال ما فعلته بـ (كيتلين)؟
‫كما تعلمين، أحيانًا تحدث
‫الأمور السيئة للناس لأسباب وجيهة
‫(براندن)، جزء من عملي
‫هو إعلام المدرسة وأمك بأيّ تقدّم تحرزه
‫وإخبارهم إن كنت تُظهر أيّ نوع من الندم
‫ولا أستطيع التساهل معك لأنّك من عائلتي
‫أنا أمنحك فرصةً يا (براندن)
‫لتتكلم معي
‫يُفترض أن أخبر الشريف غدًا
‫ويجب أن أكون صريحةً معه
‫نعم، قال صديقي إن المطعم قد...
‫قد تحطّم
‫والنادلة (إيريكا) ماتت
‫لقد مرّت 42 ساعة
‫(كايل)، أتظن أن إبنك هو الفاعل؟
‫- يا صاح!
‫- ماذا؟ لقد حطّم يد إبنتها
‫- هذا ليس مضحكًا، أفهمت؟
‫- حسنًا، أنا آسف
‫إذًا، ماذا حدث بعد كل هذا؟
‫لا أعرف، لقد فُصِل لبضعة أيام
‫ومتأكّد من أنّه ستصلني مكالمة من محامٍ ما
‫يخبرني أن إبني وحش
‫والذي... لم أعد متأكّدًا
‫ربما هو كذلك
‫أجل، جميعهم وحوش
‫أنا عائد للمنزل
‫- هيّا! دور آخر
‫- دور آخر فحسب، هيّا
‫لا، عليّ العودة للمنزل
‫وإلاّ ستقتلني (ميرلي)
‫- بحقك، أنا سأوصلك
‫- إنها بضعة كيلومترات حتى نهاية الطريق
‫- أجل، أنا سأقود
‫- أنا بخير يا أمي
‫(براندن)؟
،عدت إلى المنزل
‫أحضرت دجاجًا بالسمسم
‫(براندن)؟
‫ماذا؟
‫"تنبيه: حركة في الفناء الخلفيّ"
‫ما هذا؟
‫- مرحبًا
‫- (براندن)، يا للهول!
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أريد التحدث إليك، أعرف أن الوقت متأخّر
‫لكن أعدك أنّني لن أطيل البقاء
‫حسنًا، لا بأس
‫ٍ ونحن في مكتبك
‫ذكرت شيئًا عن التحدث مع الشريف غدًا؟
‫- هذا صحيح
‫- أجل، ما في الأمر...
‫لا يمكن حدوث هذا أبدًا
‫هذا ليس في صالح أحد
‫ليس لي ولا لوالديّ
‫وحتمًا وبكل تأكيد ليس جيّدًا لك بتاتًا
‫إسمعني يا (براندن)، موافق؟
‫يجب أن أؤدي عملي
‫وبصراحة، لقد جئت إلى منزلي
‫في وقتٍ متأخّر وهذا غير لائق
‫أريد منك أن تعود إلى منزلك الآن
‫إتفقنا؟
‫حسنًا، سأعود سيرًا
‫- حسنًا يا صغيري، كن على حذر
‫- وأنت أيضًا
‫"تنبيه: حركة في الفناء الخلفيّ"
‫ما هذا؟ بجدّية؟
‫هل هذا أنت يا (براندن)؟
‫"تنبيه... تنبيه... تنبيه
‫حركة..."
‫رائع، المنزل بأكمله يتهاوى
‫"سأخلد للنوم
‫سأطفىء الجرس، أحبّك"
‫تبًا!
‫(براندن)؟
‫ما الذي تفعله؟
‫كانت الخالة (ميرلي)
‫تساعدني في واجبي المدرسي
‫لا، ما الذي تفعله في خزانتي
‫مرتديًا هذا القناع المخيف؟
‫ليس مخيفًا!
‫لقد أخفتني يا غريب الأطوار
‫سآخذك للمنزل
‫- هذا مثير للجنون
‫- لم أفعل أيّ شيء
‫- هل ستخبر والديّ؟
‫- ستكون محظوظًا إن لم أفعل إلاّ هذا
‫- إصعد إلى الشاحنة
‫- يجب ألاّ تخبر والديّ
‫إصعد إلى الشاحنة يا (براندن)
‫بئس الأمر!
‫ماذا يحصل؟
‫ماذا ...؟
‫هيّا، هيّا
‫لا، لا، هيّا
‫"يا للهول... هيّا"
‫"هيّا، هيّا"
‫هيّا
‫"هيّا"
‫هيّا، هيّا...
‫أيّتها الخردة البائسة
‫تبًا!
‫حسنًا، حان وقت الرحيل
‫"هيّا!"
‫لا، لا، لا... هيّا!
‫يجب أن أذهب!
‫فلنذهب!
‫هيّا!
‫حسنًا
‫"هذا مخيف حقًا"
‫ماذا يحصل؟
‫لا! توقف!
‫تبًا!
‫لا، تبًا، تبًا...
‫يا للهول، تبًا، تبًا!
‫أعرف يا (ميرلي)
‫لقد تركت رسائلاً كثيرةً
‫لكنّنا تخطينا الساعة العاشرة
‫ولم نره حتى الآن
‫- هل قالت له أيّ شيء في المدرسة؟
‫- ربما قال لك شيئًا اليوم في المدرسة
‫- لو هناك شخص سيوصله إلى المنزل...
‫- اُصمت!
‫أين قد يريد الذهاب بعد المدرسة؟
‫أنا مشتتة جدًا الآن لأنّني مرتعبة
‫لذا عاودي الإتصال بي
‫شكرًا لك يا عزيزتي!
‫- هلاّ تتوقف رجاءً؟
‫- لم أقل شيئًا
‫ربّاه، صغيري!
‫أين كنت؟
‫ماذا حدث لقميصك؟
‫- كنت ألعب كرة القدم
‫- كنت تلعب كرة القدم كل هذا الوقت؟
‫بعد المدرسة
‫سألني (رويس) إذا أردت اللعب
‫وبمجرد أن بدأت المباراة
‫كانوا يعرقلونني ويدفعونني أرضًا
‫وكانوا جميعًا يضحكون
‫لأن قميصي تمزّق
‫وقرّرت بعدها المشي الطريق كله للمنزل
‫- أعرف أنه كان عليّ الإتصال
‫- أجل
‫في الواقع، أنا متعب جدًا
‫وأريد النوم
‫- حسنًا، دعني آخذ هذا
‫- لا، لا
‫لا تقلقي بشأنه، لا بأس!
‫سأصعد إليك بعد بضع دقائق
‫- إنه يكذب
‫- أعرف، هذا واضح
‫أخبرتك، إذا لم نفعل شيئًا
‫هذا الوضع سيزداد سوءً
‫- ما عسانا نفعل؟
‫- لا أعرف
‫ربما علينا التحدث إلى أحد
‫إنه بحاجة إلى متخصّص
‫- ماذا؟ وبماذا نخبره؟
‫- لا أعرف
‫"مرحبًا، هذا إبننا، وجدناه
‫في سفينة فضائية بالغابة، وماذا الآن؟"
‫لا، كان علينا فعل شيء منذ زمن بعيد
‫هذا على عاتقنا
‫"اُصمت وقبّلني"
‫ماذا؟
‫(توري)؟
‫حبيبتي، ماذا تفعلين؟
‫إنه فتًى
‫حاولنا طويلاً أن ننجب طفلاً
‫وها هو هنا
‫إنه هنا، هبتنا
‫مرحبًا؟
‫مهلاً، مهلاً، ماذا؟
‫(ميري)!
‫لا يسمحون لي برؤيته
‫يقولون إن وجهه مهشّم
‫هل عرفوا ماذا حدث؟
‫وجدوه على الطريق 18،
‫ويظنون أنه إنحرف ليتفادى أيلاً
‫ويُجرون فحوصات السموم
‫ليتأكّدوا من أنّه لم يكن ثملاً، هل كان يشرب؟
‫لا، شرب كوبين أو ثلاثة
‫لكن لم يكن ثملاً
‫كيف حال (براندن)؟
‫- إنّه بخير، لم نخبره بأيّ شيء
‫- لا، لكنّه عاد للمنزل سالمًا؟
‫- أجل، لقد عاد
‫- لحسن الحظ
‫جاء إليّ لكنّني لا أتذكّر متى غادر
‫لذا سعيدة أنّه بخير
‫غادر منزلك؟
‫صباح الخير يا عزيزي
‫إسمع، ثمّة ما نريد مناقشته معك
‫ويُحتمل أن يكون سماعه صعبًا عليك
‫ليلة الأمس، عمك (نواه)...
‫لقد مات ليلة الأمس
‫حسنًا
‫هل تفهم هذا يا (براندن)؟
‫عمّك (نواه) مات، لقد تُوفي
‫أشعر بأنّك تريدين منّي أن أبكي
‫أو ما شابه
‫أتريد البكاء؟
‫(براندن)، نعرف أنّك كنت
‫في منزل الخالة (ميرلي) ليلة الأمس
‫عزيزي، أنا أمك
‫وسأدافع عنك دومًا
‫لكن لو كنت تعرف شيئًا
‫عمّا حدث لـ (نواه)، عليك إخبارنا
‫لا أعرف ما حدث له
‫لكنّي ما كنت سأؤذي العم (نواه)، أنا أحبّه
‫هذا هراء، إنه يكذب
‫- (كايل)...
‫- نعرف أنّك كنت هناك
‫- ما الذي تخفيه عنّا أيضًا؟
‫- أيمكنك الهدوء؟
‫- هل كنت في غرفة نوم (كيتلين)؟
‫- كان يخيّم معنا
‫أين كنت ليلة الأربعاء
‫عندما فقدت والدة (كيتلين)؟
‫- هذا لا يفيد!
‫- إنه يكذب علينا بكل صفاقة
‫سأصعد للأعلى
‫لا، لن تصعد، لن تبارح مكانك
‫إلاّ بعدما نُنهي كل هذا
‫- سأتولّى كل هذا يا (كايل)
‫- الآن، على الفور، لا، لا!
‫هل أذيت (نواه)؟ ماذا فعلت به؟
‫كان صديقي وأنت...
‫دعني وشأني!
‫(براندن)!
‫عليك الذهاب إلى غرفتك
‫إذهب إلى غرفتك فحسب!
‫هل أنت بخير؟
‫عزيزي؟
‫- إنّه يُخفي ذلك القميص لسببٍ ما
‫- عزيزي...
‫تبًا!
‫أبي؟
‫مرحبًا يا صاح
‫أردت أن أعتذر
‫قاسينا الكثير مؤخّرًا
‫وما كان عليّ قول ما قلته لك
‫حسنًا
‫- تعالي، تعالي
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫- إنّه هنا،
‫- قد يكون هذا أيّ شيء
‫لا، هذا سبب إخفائه القميص ليلة الأمس
‫هذه دماء (نواه)
‫كيف؟
‫كيف لـ (براندن) أن يقتل (نواه)
‫ثم يجعله يبدو كحادث سيّارة؟
‫لا نعرف نوع الأمور الغريبة
‫التي بوسعه فعلها
‫كان (نواه) ثملاً وصدم السيّارة
‫- لأنّك تركته يقود
‫- لا، لا، هذا ليس...
‫والآن تحاول إلقاء ذنبك
‫على إبننا ذي الـ 12 عامًا؟
‫- عزيزتي...
‫- أنت تجعل الموقف الصّعب مستحيلاً
‫عزيزتي، علينا فعل شيء ما
‫إذا لم نُرده أن يؤذي المزيد من الناس
‫وإلاّ سيموت المزيد
‫عليك موافقتي في هذا
‫لن أنقلب على إبننا أبدًا
‫إنه ليس إبننا
‫إنّه شيء ما عثرنا عليه في الغابة
‫كيف تتجرّأ على قول هذا؟
‫كيف تتجرّأ على قولها؟
‫عزيزتي، بحقك، إنّه يقتلنا
‫"ننتقل الآن إلى بعض الأخبار الحزينة الليلة"
‫"تناشد السلطات العامّة عن معلومات تخصّ
‫نادلة مطعم (داربو) المفقودة (إيريكا كونور)"
‫"التي رُصدت آخر مرّة في المطعم الشهير
‫في الطريق 74 ليلة الربعاء"
‫"على أيّ مَن يعرف أيّ معلومات عنها ..."
‫"(إيريكا كونور)"
‫"عيد مولد سعيد يا أبي"
‫"(براندن)"
‫"إلى أبي من (براندن)"
‫هل أنت بخير؟
‫ربما سآخذه بعيدًا في نهاية هذا الأسبوع
‫أنا وهو فقط
‫آخذه إلى (درايفوود)
‫وأكون والده وأعلمه أنّني أحبّه
‫مهلاً، لا تنسَ هذين
‫- إرتديهما من أجلي
‫- حسنًا
‫ستكون دومًا إبني الصغير
‫ربّاه، أنت تزداد طولاً
‫إذهب وإستمتع مع والدك، أفهمت؟
‫حسنًا
‫- حزام الأمان
‫- حسنًا
‫سنراك يوم الأحد
‫"الشريف، مقاطعة (برايتبرن)"
‫- طاب يومك يا (توري)
‫- مرحبًا
‫هل يصدف أن يكون إبنك هنا؟
‫ذهب (براندن) للصّيد مع والده
‫هل هناك مشكلة؟
‫ربما يمكنك الإجابة عن سؤالي
‫هل هذه مألوفة لك؟
‫علامة ما تُركت حيث فُقدت (إيريكا)
‫وحيث مات (نواه)
‫كلا
‫ألا تبدو مثل (ب. ب.)
‫إختصارًا لـ (براندن براير)؟
‫لا أراها هكذا
‫أتمانعين دخولي لإلقاء نظرة؟
‫بل أمانع في الواقع
‫وأظن أن عليك الرحيل
‫حسنًا، لكن تعرفين أنّني سأعود
‫هذه آثار أيائل
‫يبدو أن هناك أكثر من مجموعة آثار
‫يا للهول!
‫"إستول على العالم"
‫"(براندن)؟"
‫يا للهول!
‫لا!
‫أرجوك، أرجوك
‫توقف أرجوك يا (براندن)
‫لا تؤذني
‫أرجوك، أرجوك
‫(براندن)، لا تفعل
‫أنا آسف
‫أجب! أجب!
‫آسفة يا (كايل)، كنت محقًا
‫كنت محقًا يا حبيبي، هو قتل (نواه)
‫(براندن) قتل (نواه)...
‫(كايل)؟
‫"أمي"
‫- أين أبوك؟
‫- "لقد رحل"
‫رحل إلى أين؟
‫"تعرفين"
‫لا، لا أعرف إلى أين
‫أين أنت؟
‫أنا في المنزل يا أمي
‫(براندن)!
‫أجيبوا رجاءً!
‫أنجِدوني أرجوكم
‫"الطوارىء؟"
‫"تلقيت إتصالاً من منزل (براير)
‫كانت (توري) تصرخ ثم إنقطع الخط"
‫تبًا، أنا بطريقي إلى هناك
‫ما هذا؟
‫أجل
‫(توري)!
‫أتينا من أجلك، أين أنت؟
‫"تتبعي صوتي يا (توري)"
‫أنا... هنا
‫يا للهول، ما كان هذا؟
‫- (توري)!
‫- أنا هنا
‫أنت بأمان الآن
‫سنهتم بك
‫فلنذهب! إختبئي!
‫- لا، أنت لا تستوعبين الأمر
‫- إذهبي! إختبئي!
‫أطلب الدعم في منزل (براير)
‫نحتاج إلى مساعدة فورية
‫"لدينا عملية إعتداء
‫مع محاولة القتل على الطريق 9"
‫"أطلب الدعم"
‫"أكرّر، أنا بحاجة إلى الدعم"
‫"أجيبي، أجيبي!"
‫أكرّر، ثمّة عملية إعتداء
‫مع محاولة القتل في منزل (براير)
‫أحتاج إلى الدعم فورًا
‫إن كان بإمكان أحد سماعي
‫أحيطكم علمًا بأن المشتبه به بالخارج
‫"أجب..."
‫"مرحبًا؟"
‫المركبة، لقد جرحته
‫جرحته، جرحته
‫(إيريكا)!
‫(براندن)!
‫أين أنت يا صغيري؟
‫أمي؟
‫(براندن)
‫أصغِ لي
‫ِ
‫لم أتوقف عن حبّك قط
‫أعتقد وما زلت أعتقد أنّك نعمة
‫نزلت على هذه الأرض
‫عندما عثرنا عليك
‫كنت صغيرًا وضعيفًا جدًا
‫وكل ما أمكننا فعله هو حمايتك
‫أيًا ما فعلته
‫أعرف أنّه يوجد خير بداخلك
‫أود فعل الخير يا أمي
‫أود ذلك حقًا
‫وستفعله
‫ستبقى دائمًا...
‫ولدي الصغير
‫آسفة يا (براندن)
‫(براندن)!
‫"(براير)"
‫"الأخبار العاجلة في هذه الساعة"
‫تحطّمت طائرة ركاب في بلدة
‫(برايتبرن) الصغيرة بولاية (كنساس)
‫لا تزال التفاصيل تأتينا
‫لكن يُعتقد أنّه لا يوجد ناجون
‫من بين الـ 862 راكبًا الذين كانوا على متنها
‫"المحققون ليسوا متأكّدين بعد
‫من سبب سقوط الطائرة المفاجىء من السماء"
‫"والتحطّم بمزرعة العائلة الصغيرة هذه"
‫"ومن بين القتلى المذكورين
‫سكّان منزل المزرعة"
‫"(كايل) و(توري براير)، ونجا إبنهما (براندن)
‫البالغ من العمر 12 عامًا"
‫"أنا الشرير"
‫"شيء غريبٌ يحلّق فوق (برايتبرن)"
‫"هل هذا إنسان؟"
‫"شخصية غامضة تدمّر
‫مبنى مكاتب في (برايتبرن)"
‫"(برايتبرن) شُوهد فوق
‫حرائق الغابات في (كنساس)"
‫"حاولت وسائل الإعلام الرئيسية
‫كالعادة نشر الأكاذيب"
‫"إكتشاف رمز غريب
‫ما الذي يعنيه؟"
‫"تمامًا مثل مخلوق بحريّ نصفه رجل
‫يُغرق سفن الصّيد في بحر (الصين) الجنوبيّ"
‫"مثل ما كنّا نتحدث عنه الأسبوع الماضي
‫إمرأة ساحرة تخنق الناس بالحبال والأسلاك"
‫"إنّهم جميعًا هناك ينتظرون"
‫"وجميعهم سيأكلوننا على الفطور
‫ما لم نجمع أنفسنا ونفعل شيئًا"
تـرجـمـة
|| إيمدج برودكشن هاوس ||